[Professional subtitles are being translated. Will be updated soon]
[전문자막 번역중입니다. 곧 업데이트 예정입니다]
your offline games
당신의 오프라인 게임
What is the content?
내용은 무엇입니까?
Is it that fun?
그게 그렇게 재미있나요?
When you say that, you complain.
이렇게 말하면 불평이 나옵니다.
If you don’t tell, you’ll ask again.
말하지 않으면 다시 묻게 됩니다.
I'm just worried.
그냥 걱정이에요.
Why do you look like my mother?
왜 우리 엄마처럼 보이나요?
Everyone is an adult.
모두가 어른입니다.
if something really happened to me
정말 나에게 무슨 일이 일어났다면
I can handle it myself
내가 직접 처리할 수 있어요
You said it yourself.
당신이 직접 말했어요.
No, you're out this time.
아니요, 이번에는 나가셨어요.
Aren't you happy?
당신은 행복하지 않습니까?
What are you sighing about?
당신은 무엇에 대해 한숨을 쉬고 있습니까?
Can't speak
말을 할 수 없다
Is there anything else you can't say?
또 할 수 없는 말은 없나요?
Are you sad?
슬프나요?
That's it.
그게 다야.
Can you be sad?
슬퍼할 수 있나요?
It's not a big deal.
그것은 큰 문제가 아니다.
I
나
your brother
동생
Majestic appearance, handsome and elegant
장엄한 외관, 잘생기고 우아한
Good-looking and smarter than anyone else
누구보다 잘생겼고 똑똑해
I was abandoned by someone.
나는 누군가에게 버림받았다.
This is very embarrassing.
이것은 매우 당황스럽습니다.
when
언제
Just now
방금
live in thailand
태국에 산다
How long have you two been together?
두 사람이 함께한 지 얼마나 됐나요?
At first I thought it was just beginning.
처음에는 이제 시작인 줄 알았습니다.
But it was over before it even started.
하지만 시작하기도 전에 끝났다.
This is what is called unsuccessful.
이것이 실패라고 불리는 것입니다.
I think I was scammed.
사기를 당한 것 같아요.
What have you lost?
무엇을 잃었나요?
trust in the world
세상에 대한 신뢰
Brother, are you drunk?
형, 취했어요?
I'm a drinker.
나는 술꾼이다.
This time you go to Thailand.
이번에는 태국으로 가보겠습니다.
Want to play games?
게임을 하고 싶나요?
You are still in love.
당신은 여전히 ​​​​사랑에 빠졌습니다.
first time playing game
처음으로 게임을 하다
Then it turned into love.
그러다가 사랑으로 바뀌었습니다.
How did you two meet?
두 분은 어떻게 만났나요?
partner
파트너
gaming partner
게임 파트너
I'm actually a spy.
저는 사실 스파이입니다.
Don't play with me like this.
나랑 이렇게 놀지 마세요.
if i were a spy
내가 스파이였다면
Are you going to arrest me?
나를 체포할 건가요?
affim
확증하다
I don't know any relatives.
나는 친척을 모른다.
What happened?
무슨 일이에요?
I'm kidding you.
그냥 놀리는 거였어.
I'm just playing games
난 그냥 게임을 하고 있어
in game
게임 중
not really
설마
You made it very clear
아주 명확하게 해주셨네요
Soon you will be traveling across the country again.
곧 당신은 다시 전국을 여행하게 될 것입니다.
Now you're playing spy again.
이제 당신은 다시 스파이 역할을 하고 있습니다.
what happened
무슨 일이에요
Special mission, have you heard of it?
특별임무, 들어보셨나요?
have no idea
전혀 모른다
This is a special game world.
이것은 특별한 게임 세계입니다.
on the Internet
인터넷에서
Yaoyao and I are
야오야오와 나는
Get to know each other in that world
그 세계에서 서로를 알아가세요
Yaoyao
야오야오
It's all over.
모든 끝났어.
After saying that, he took away my things.
그 사람은 그렇게 말한 뒤 내 물건을 빼앗아갔습니다.
Then she left
그러다가 그녀는 떠났어
leave without saying goodbye
작별 인사도 없이 떠나
No reason.
이유없이.
Can't contact you anymore
더 이상 연락할 수 없습니다
WeChat phone number
위챗 전화번호
I have no one left.
나에겐 남은 사람이 아무도 없다.
So I hear you say that.
그래서 그런 말을 듣습니다.
You two are not close.
너희 둘은 친하지 않다.
If not, give up.
그렇지 않다면 포기하세요.
give up
포기하다
Am I such a submissive person?
내가 그렇게 순종적인 사람인가?
food for men and women
남자와 여자를 위한 음식
Human greed is extremely huge.
인간의 탐욕은 엄청나게 크다.
Let's talk a little more about this.
이것에 대해 조금 더 이야기합시다.
In other words, I don’t know people.
즉, 나는 사람을 모른다.
Say it louder
더 크게 말해봐
It’s a feeling of dedication to me
나에 대한 헌신의 느낌이에요
and betrayal of trust
그리고 신뢰의 배신
So, are you still playing games?
그럼 아직도 게임을 하고 계시나요?
I'm in love with you
나는 당신과 사랑에 빠졌습니다
What games do you usually discuss with me?
저와 주로 어떤 게임에 대해 논의하시나요?
Why do you like today?
오늘이 왜 좋아요?
Let's talk about games like this.
이와 같은 게임에 대해 이야기해 봅시다.
If you continue to play the game
계속 게임을 하다보면
Aren't you two still partners?
너희 둘 아직 파트너 아니야?
that's right.
좋아요.
but
하지만
I want to know more.
나는 더 많은 것을 알고 싶다.
in the real world
현실 세계에서
What kind of person is she?
그녀는 어떤 사람인가요?
Weren't you very elegant the way you looked before?
아까의 모습이 너무 우아하지 않았나요?
What's wrong with you today?
오늘 무슨 일 있어?
possible
가능한
Is it because she is different from others?
그녀가 남들과 다르기 때문일까요?
maybe in her real life
어쩌면 그녀의 실제 생활에서
Not that pretty.
그다지 예쁘지는 않습니다.
So I wanted to take a look.
그래서 한번 살펴보고 싶었습니다.
how unattractive she is
그 사람은 얼마나 매력이 없는지
look.
바라보다.
Completed
완전한
CCTV for this account
이 계정의 CCTV
Notify me when you are online.
온라인 상태가 되면 나에게 알려주세요.
Yes
예
what are you saying?
당신이 무슨 말을하는거야?
Miss
놓치다
Yaoyao
야오야오
The two never got back together.
두 사람은 다시 만나지 못했습니다.
really surprised me
정말 놀랐어요
Yaoyao left without saying goodbye.
야오야오는 작별 인사도 없이 떠났다.
Why?
왜?
have no idea
전혀 모른다
I always thought
나는 항상 생각했다
Yaoyao is probably Ye Wu.
Yaoyao는 아마도 Ye Wu일 것입니다.
Arranged for Huang Zicheng
황자성 편곡
Is it the person next to you?
옆에 있는 사람인가요?
Have you checked her out?
그녀를 확인해 보셨나요?
But there wasn’t much doubt.
그러나 의심의 여지가 별로 없었습니다.
this is the best.
이게 최선이다.
But it can be an offline player.
하지만 오프라인 플레이어일 수도 있습니다.
It's not easy.
쉽지 않습니다.
Huang Zicheng’s current situation
황자성 현재 상황
I have no idea.
나는 모른다.
How dangerous is this game?
이 게임은 얼마나 위험한가요?
personal computer
개인용 컴퓨터
Huang Zicheng logs into the game.
Huang Zicheng이 게임에 로그인합니다.
I'll take you to see
내가 데려가서 볼게
What does he do in the game?
그는 게임에서 무엇을 하나요?
May I come in?
들어가도 될까요?
Why am I dressed like this?
나 왜 이런 옷을 입고 있지?
Randomly assign accounts to you
무작위로 계정을 할당하세요
There is nothing to choose from.
선택할 수 있는 것이 없습니다.
I'm very happy.
나는 매우 행복 해요.
Welcome to Special Mission.
특별 임무에 오신 것을 환영합니다.
This is where?
여기가 어디야?
divide space
공간을 나누다
The game will try.
게임이 시도됩니다.
Find players
플레이어 찾기
real geographical location
실제 지리적 위치
Regardless, the game is there.
그럼에도 불구하고 게임은 거기에 있습니다.
Offline racing section
오프라인 레이싱 섹션
Games can
게임은 할 수 있다
Big data shows
빅데이터가 보여주다
Your location is locked.
귀하의 위치가 잠겨 있습니다.
Just in Jinhai.
바로 진하이에요.
Is there such a big country?
이렇게 큰 나라가 있었나요?
this game
이 게임
aim at the world
세계를 겨냥하다
So never be specific.
그러니 절대로 구체적으로 말하지 마세요.
someone
누구
Or somewhere?
아니면 어딘가?
If I lived in Zhenhai
내가 진하이에 살았다면
Will I receive assignments from Paris?
파리에서 임무를 받게 되나요?
OK
좋아요
I just want you.
난 그냥 당신을 원해요.
Points and levels must be accumulated.
포인트와 레벨이 누적되어야 합니다.
You can now open another map.
이제 다른 지도를 열 수 있습니다.
Player novice
플레이어 초보자
You must use Xiaobai's equipment.
샤오바이의 장비를 사용해야 합니다.
Advanced players can use the skateboard.
고급 플레이어는 스케이트보드를 사용할 수 있습니다.
If you like
당신이 좋아한다면
I can lend it to you.
빌려드릴 수 있어요.
It doesn't matter.
그것은 중요하지 않습니다.
This is better.
이게 낫다.
I don’t know how to skateboard.
나는 스케이트보드를 탈 줄 모른다.
right here
바로 여기에
This is the first level of the game.
이것이 게임의 첫 번째 레벨입니다.
There is only one pass here.
여기에는 패스가 하나만 있습니다.
in order to be able to enter
들어갈 수 있도록
game provinces
게임 지역
So the mission begins.
그래서 임무가 시작됩니다.
This is for new players.
이것은 새로운 플레이어를 위한 것입니다.
Familiar with all games
모든 게임에 익숙함
There will be a prompt on the page.
페이지에 메시지가 표시됩니다.
You just need to follow the prompts.
프롬프트를 따르기만 하면 됩니다.
Come and take control of your body.
오셔서 몸을 관리해 보세요.
This is enough.
이것으로 충분합니다.
Players get ready
선수들은 준비한다
The game is about to begin.
게임이 곧 시작됩니다.
Let's do it again.
다시 해보자.
over time
시간이 지남에 따라
mission failed
임무 실패
What's this?
이건 뭐죠?
It looks like the world of this game.
이 게임의 세계인 것 같습니다.
It's really not suitable for you.
정말 당신에게는 적합하지 않습니다.
Now I'm just not familiar with the operation.
이제 나는 그 작업에 익숙하지 않습니다.
I believe this.
나는 이것을 믿는다.
Come on, come on, come on.
어서, 어서, 어서.
try again
다시 시도하십시오
do it again.
다시 할.
It's not that you can't pass this.
이것을 통과하지 못하는 것은 아니다.
Can't access the main map?
메인맵에 접근할 수 없나요?
Wait until you pass this level.
이 레벨을 통과할 때까지 기다리세요.
Then Huang Zicheng must have been online for a long time.
그렇다면 Huang Zicheng은 오랫동안 온라인에 있었음에 틀림 없습니다.
Let's go, let's go, come on, come on.
가자, 가자, 어서, 어서.
You follow me carefully.
당신은 나를 조심스럽게 따르십시오.
Please show me the way.
길을 보여주세요.
Good luck.
행운을 빌어요.
When you show up, there's a random mission.
나오시면 랜덤 미션이 있습니다.
The weather is dry.
날씨가 건조해요.
Beware of fire
화재에주의하십시오
The show is about to begin.
쇼가 곧 시작됩니다.
white goat herder
흰 염소 목동
The wind blew his hat away.
바람이 그의 모자를 날려 버렸습니다.
Puzzle game
퍼즐 게임
How about a pair of skateboards?
스케이트보드 한 켤레는 어때요?
I don't want you to do anything.
나는 당신이 아무것도 하기를 원하지 않습니다.
Use your brain a little bit.
당신의 두뇌를 조금 사용하십시오.
Do something nice for me
나한테 좋은 일 좀 해주세요
Come up and get ready.
일어나서 준비하세요.
Players get ready
선수들은 준비한다
The game is about to begin.
게임이 곧 시작됩니다.
yield
생산하다
Please be careful with it.
조심하시기 바랍니다.
Kite
연
First
첫 번째
1 minute 58 seconds
1분 58초
Astonishing.
놀라운.
affect both
둘 다에 영향을 미침
my show
내 쇼
This is the coin in the game.
이것은 게임에 나오는 동전입니다.
correct
옳은
How to redeem?
어떻게 상환하나요?
application
애플리케이션
Linked international credit cards
연계된 해외신용카드
direct exchange
직접 교환
if you say now
지금 말하면
a coin
동전
They can be redeemed for about one dollar.
약 1달러에 교환할 수 있습니다.
This mission only costs one dollar.
이 임무의 비용은 단 1달러입니다.
So do you know why?
왜 그런지 아시나요?
Attracting so many gamers.
너무 많은 게이머를 끌어들이고 있습니다.
There are many gamers.
게이머가 많습니다.
How about your mission?
당신의 임무는 어떻습니까?
Do you have any other clues?
다른 단서가 있나요?
one night
어느 날 밤
The weather is dry, so pay attention to fire prevention.
날씨가 건조하니 화재예방에 유의하시기 바랍니다.
It was 7pm.
오후 7시였습니다.
until the age of twenty-one
스물 한 살까지
Performance
성능
We just passed by.
우리는 방금 지나갔습니다.
theater
극장
What about electronic screens in theaters?
극장의 전자 스크린은 어떻습니까?
Announcement sample
공지사항 샘플
It was nineteen o'clock in the evening.
저녁 19시였습니다.
until the age of twenty-one
스물 한 살까지
white goat herder
흰 염소 목동
hat
모자
That's the one wearing it
그 사람이 입는 거잖아
man in white hat
흰 모자를 쓴 남자
in this regard
이와 관련하여
Talent indeed.
정말 재능이 있습니다.
But the coordination of the body
하지만 신체의 조화
something missing
누락 된 뭔가
head office
본점
This is where?
여기가 어디야?
behind this door
이 문 뒤에
This is a real spy world.
이것은 진짜 스파이 세계입니다.
Take you to see
당신을 데리고 보러 가세요
go
가다
player kite
플레이어 연
Level 18
레벨 18
go through
통과
It's nothing, just playing games secretly, sir.
아무것도 아닙니다. 그냥 몰래 게임을 하는 것뿐입니다.
Are the players happy?
선수들은 행복합니까?
Level 1
레벨 1
go through
통과
This is the mission center.
이곳은 선교 센터입니다.
Whether you are a junior player
당신이 주니어 선수인지
Or a high-level player
아니면 높은 레벨의 플레이어
You have to accept a quest here.
여기서 퀘스트를 수락해야 합니다.
Improve the level of
수준을 향상시키다
There
거기
This is a mission where you have to pick up the newspaper.
신문을 주워야 하는 미션입니다.
you can stay here
넌 여기 있어도 돼
according to your level
당신의 레벨에 따라
Select all
모두 선택
The mission you want to do
하고 싶은 미션
Performance example
성능 예시
Nineteen to twenty-one years old
19세부터 21세까지
Some stories about country M and country I
M국과 I국에 관한 몇 가지 이야기
You are here.
당신은 여기 있습니다.
your mission
당신의 임무
Who will you find?
누구를 찾을 것인가?
shepherd
목자
Send the letter to the counter of the head office.
본사 카운터로 편지를 보내세요.
Someone is waiting for you.
누군가가 당신을 기다리고 있습니다.
Congratulations on completing your mission.
임무 완수를 축하드립니다.
Rich again
다시 부자가 되자
It's too easy.
너무 쉽습니다.
You are very professional
당신은 매우 전문적입니다
Ordinary player
일반 플레이어
It's not that easy anymore.
더 이상 쉽지 않습니다.
If you hadn't taken me away
네가 나를 데려가지 않았더라면
I can't come in.
나는 들어갈 수 없다.
Good to know.
알아 둘만 한.
Quests for novice players
초보 플레이어를 위한 퀘스트
They're all playing a little bit.
다들 조금씩 놀고 있어요.
by upgrading
업그레이드하여
The difficulty level of their tasks
작업의 난이도
will increase
증가할 것이다
and the awards they received
그리고 그들이 받은 상
if i want to change money
내가 돈을 바꾸고 싶다면
Do I have to link my bank card?
은행 카드를 연결해야 하나요?
credit card
신용 카드
Why
왜
Did you guess it?
짐작하셨나요?
related to punitive measures
징벌적 조치와 관련된
You are considered smart.
당신은 똑똑한 것으로 간주됩니다.
Games allow players to make money.
게임을 통해 플레이어는 돈을 벌 수 있습니다.
Can find ways to intimidate players.
플레이어를 위협하는 방법을 찾을 수 있습니다.
especially those
특히 그 사람들
Spy chosen player
스파이가 선택한 플레이어
If the player wants to give up midway
플레이어가 도중에 포기하고 싶어할 경우
Then the game will be broken.
그러면 게임이 깨집니다.
Credit card amount
신용카드 금액
threaten
위협하다
Force them not to give up easily
쉽게 포기하지 않도록 강요하라
very careful
매우 조심스럽다
There's a lot more going on here.
여기서는 더 많은 일이 벌어지고 있습니다.
Online tasks
온라인 작업
Unravel the mystery of the secret room
비밀 방의 미스터리를 풀어보세요
gun shooting position
총 사격 위치
Cool, adventurous run
시원하고 모험적인 달리기
killing game
살인 게임
There's even Border Week.
심지어 국경 주간(Border Week)도 있습니다.
They are covered.
그들은 덮여 있습니다.
Inside the shell of the spy world
스파이 세계의 껍질 내부
let those dreams be
그 꿈을 꾸게 해주세요
007 actors
007 배우
You can stay here.
여기에 머물 수 있습니다.
move
이동하다
spy life
스파이 생활
There is an incense car here.
여기에 향차가 있습니다.
beautiful wine
아름다운 와인
beautiful people
가인
Information about the international situation
국제정세에 관한 정보
Life
삶
life in bullet forest
총알숲에서의 생활
also,
또한,
they are ok
쟤넨 괜찮아
Continue to fulfill our mission
계속해서 우리의 사명을 완수하세요
to earn coins
동전을 벌기 위해
But their goal
하지만 그들의 목표는
Just one thing.
단 하나.
Become a legendary elite officer
전설적인 엘리트 장교가 되어보세요
Accept offline competitions
오프라인 대회 수락
but they don't know
하지만 그들은 몰라
when they come into contact
그들이 접촉할 때
Offline challenge
오프라인 챌린지
Neither will they.
그들도 마찬가지일 것이다.
Lucky again in my own eyes
내 눈에는 다시 운이 좋았어
you are looking for
당신이 찾고있는
these famous spies
이 유명한 스파이들
Yes
예
they are
그들은
Player dragged into water
플레이어가 물에 끌려갔습니다.
Huang Zicheng may be
황쯔쳉(Huang Zicheng)은 아마도
next spy
다음 스파이
So we need him.
그래서 우리에게는 그가 필요합니다.
Huang Zicheng was also present.
황자성(黃紫成)도 참석했다.
Is he really that handsome?
그 사람 정말 그렇게 잘생겼나요?
Sir, would you like something to drink?
선생님, 뭐 좀 드시겠어요?
I'm waiting for someone.
나는 누군가를 기다리고 있습니다.
Yes
예
This is the mission of an agent.
이것이 에이전트의 임무입니다.
Game trading platform
게임 거래 플랫폼
here
여기
There is no information that money cannot buy.
돈으로 살 수 없는 정보는 없습니다.
Is it just in-game?
게임 내에서만 되나요?
of course not.
당연히 아니지.
special mission
특별 임무
Not just
뿐만 아니라
This is a simple game.
이것은 간단한 게임이다.
Many effects will be used.
많은 효과가 사용됩니다.
The secret of this game
이 게임의 비밀
carry out information exchange
정보교환을 하다
Even if this game
이 게임을 하더라도
Cut down on offline tasks
오프라인 작업 줄이기
Online game platform
온라인 게임 플랫폼
It's not that pure.
그다지 순수하지 않습니다.
so
그래서
Here is equal to
여기는 다음과 같다
secret information exchange point
비밀정보 교환소
Yes
예
Huang Zicheng must be looking for it.
Huang Zicheng이 그것을 찾고 있을 것입니다.
Definitely information about Yaoyao.
Yaoyao에 대한 확실한 정보입니다.
mourn
애도하다
This one is for you.
이건 너를위한거야.
Is that Yaoyao?
야오야오인가요?
That's not it.
그게 아닙니다.
Yaoyao's account is Anna.
Yaoyao의 계정은 Anna입니다.
Anna
안나
Gaoke
가오케
hospital news
병원 뉴스
Yu Xiaoyue has recovered.
Yu Xiaoyue가 회복되었습니다.
go
가다
Give me such good equipment.
이렇게 좋은 장비를 주세요.
It seems that online games have made a lot of money.
온라인 게임이 돈을 많이 벌었던 것 같다.
Already have money
이미 돈이 있어요
Of course I won't forget you.
물론 나는 당신을 잊지 않을 것입니다.
happy together
함께 행복
Your happiness needs to be exchanged.
당신의 행복은 교환되어야 합니다.
Please speak up.
말씀해주세요.
Why do you ask me?
왜 나한테 물어보나요?
You are still the one who understands me.
당신은 여전히 ​​나를 이해하는 사람입니다.
Get out your devil claws.
악마의 발톱을 꺼내세요.
Can you help me find a player?
선수 찾는 걸 도와주실 수 있나요?
Nickname is Anna
닉네임은 안나
Miss
놓치다
What's wrong with you two?
너희 둘에게 무슨 문제가 있는 걸까?
be a partner
파트너가 되다
Partners who perform offline tasks
오프라인 업무를 수행하는 파트너
Do I still need to find it?
그래도 찾아야 하나요?
I was in a hurry when I went there.
내가 거기 갔을 때 나는 서두르고 있었다.
There is no contact number.
연락 가능한 전화번호가 없습니다.
Do you want to flirt with him?
그 사람과 바람피우고 싶나요?
No
아니요
I need to check on her.
그녀를 확인해야 해요.
what's wrong with you?
무슨 일이야?
Very suspicious
매우 의심스럽다
keep leaving me
계속 나를 떠나
I was lied to.
나는 거짓말을했다.
I have to get my face back.
얼굴을 돌려야 해요.
Your dignity is something you find yourself.
당신의 존엄성은 당신이 스스로 찾는 것입니다.
Aren't you my glory?
당신은 나의 영광이 아니십니까?
Get over it.
극복하세요.
I'm still worried that you can't find me.
아직도 당신이 나를 찾을 수 없을까 봐 걱정이에요.
Is there anyone I can't find?
제가 못 찾는 사람이 있나요?
Name: Yao Yao
이름 : 야오야오
Nickname Anna
별명 안나
Level 38
레벨 38
Gimhae City female athletes
김해시 여자선수
It's already started.
이미 시작되었습니다.
Offline mission mode
오프라인 미션 모드
Beautiful?
아름다운?
No, does this have anything to do with finding someone?
아니, 이게 누군가를 찾는 것과 관련이 있는 걸까요?
No
아니요
I just want to know.
나는 단지 알고 싶다.
Do you have a solution?
해결책이 있나요?
I can help you find it.
나는 당신이 그것을 찾는 것을 도울 수 있습니다.
can be compensated
보상받을 수 있다
How many
얼마나
two thousand gold coins
2천 금화
Did I hear that correctly?
내가 제대로 들은 걸까?
Find a man and get fifty percent off.
남자를 찾아서 50% 할인을 받으세요.
No. Are you considerate enough?
아니요. 당신은 충분히 배려하고 있나요?
Can you find it?
당신은 그것을 찾을 수 있습니까?
Look for
찾다
Please wait for news.
소식을 기다려주세요.
A really old-fashioned name
정말 옛날 이름이네요
There are already too many players named Anna.
이미 Anna라는 이름의 플레이어가 너무 많습니다.
There are many players named Anna.
안나라는 선수가 많아요.
There are only 6 people in the Chinese area.
중국지역에는 6명밖에 없습니다.
That's the highest level of people.
그게 가장 높은 수준의 사람들입니다.
That level 38
그 레벨 38
There is no level 38.
38레벨은 없습니다.
You always brag to me
넌 항상 나한테 자랑만 해
There are level 42 people.
레벨 42의 사람들이 있습니다.
What?
무엇?
This is high
이것은 높다
She may be worried that you will be disappointed.
그녀는 당신이 실망할까 봐 걱정할 수도 있다.
So he hid his abilities.
그래서 그는 자신의 능력을 숨겼습니다.
empowered women like us
우리처럼 능력 있는 여성
Everyone will consider it
다들 고려해보실 거에요
man's feelings
남자의 감정
Then it's probably him.
그렇다면 아마도 그 사람일 것이다.
Jin Hai didn’t.
진하이는 그렇지 않았다.
There is no better player than this.
이보다 더 좋은 선수는 없습니다.
But there is little information about her game.
그러나 그녀의 게임에 대한 정보는 거의 없습니다.
I sent the relevant social accounts
관련 소셜 계정을 보냈습니다
send to you
당신에게 보내
try it yourself.
직접 시도해 보세요.
It's up to you whether you can find it or not.
찾을 수 있는지 없는지는 당신에게 달려 있습니다.
OK
좋아요
You send it to me.
당신은 그것을 나에게 보냅니다.
A picture is enough.
사진이면 충분합니다.
You probably won't use this image.
아마도 이 이미지를 사용하지 않을 것입니다.
But you have to exchange photos to find people, right?
그런데 사람을 찾으려면 사진을 교환해야 하잖아요?
photographic equipment
사진 장비
filming time
촬영 시간
And the economic level of shooting
그리고 촬영의 경제적 수준
present in all messages
모든 메시지에 존재
If your photo
당신의 사진이라면
You downloaded it empty handed.
빈손으로 다운로드하셨습니다.
Let me take a look at this phone model
이 휴대전화 모델을 살펴보겠습니다.
just like hers
그녀처럼
Another point is the time of this shooting.
또 다른 포인트는 이번 촬영 시점이다.
That was last month.
그게 지난달이었어요.
She should have taken the photo, right?
그녀가 사진을 찍었어야 했죠?
flirt with girls
여자들과 바람을 피우다
The effort really went into it.
정말 노력이 들어갔습니다.
Yes
예
Desire is control
욕망은 통제이다
The driving force behind technological progress
기술 발전의 원동력
Already placed.
이미 배치되어 있습니다.
It should be you.
당신이어야합니다.
if i tell you now
내가 지금 너에게 말하면
Does this count as surrender?
이것이 항복으로 간주됩니까?
It depends on your attitude.
그것은 당신의 태도에 달려 있습니다.
The B13 example was taken by myself.
B13 예시는 제가 직접 촬영한 것입니다.
Who gave you the order?
누가 당신에게 명령을 내렸나요?
professor
교수
Who is the professor?
교수는 누구입니까?
He said he was Professor Li.
그는 자신이 리 교수라고 말했습니다.
Australian Chinese professor
호주 중국인 교수
Have you seen it?
당신은 그것을 보았다?
no way
안 돼요
We keep in touch online.
우리는 온라인으로 연락을 유지합니다.
So how did you meet?
그럼 어떻게 만났어요?
I sent the application
신청서를 보냈어요
Application submitted
신청서 제출됨
The school then responded to my email.
그러자 학교에서 내 이메일에 응답했습니다.
He was the one who contacted me.
그 사람이 나한테 연락한 사람이었어.
He said he saw my message.
그 사람이 내 메시지를 봤다고 하더군요.
admire me very much
나를 매우 존경한다
But I applied to this school.
그런데 나는 이 학교에 지원했어요.
Must be a leading international magazine
선도적인 국제 잡지여야 합니다.
Published papers
출판된 논문
The magazine I am publishing now
내가 지금 발행하고 있는 잡지
no rights
권리 없음
He said he could help me.
그는 나를 도울 수 있다고 말했습니다.
But the condition is
하지만 조건은
in my paper
내 논문에
The latest experimental data must be available.
최신 실험 데이터를 사용할 수 있어야 합니다.
Experimental data support
실험 데이터 지원
He gave me encouragement.
그는 나에게 격려를 주었다.
Steal organizational information
조직 정보 훔치기
I thought then
나는 그때 생각했다
Can apply
신청 가능
I thought I'd use a little information.
나는 약간의 정보를 사용할 것이라고 생각했습니다.
There should be nothing.
아무것도 없어야합니다.
I've already done this.
나는 이미 이것을 했습니다.
unimaginable
상상할 수 없는
My nightmare begins.
나의 악몽이 시작되었습니다.
Your paper is very good.
당신의 논문은 매우 훌륭합니다.
lecturer
강사
So my request
그래서 내 부탁은
Have you passed?
합격하셨나요?
affim
확증하다
But there's another thing.
하지만 또 다른 것이 있습니다.
it has to be done by you
그건 당신이 해야 해요
about what?
무엇에 대해?
I think
제 생각에는
Latest research reports
최신 연구 보고서
of your laboratory
귀하의 실험실
Are you kidding me?
농담하는 거야?
It was a document related to secrets.
비밀과 관련된 문서였습니다.
What are you afraid of?
당신은 무엇을 두려워합니까?
This is not the first time.
이번이 처음이 아닙니다.
Later I deleted it
나중에 삭제했는데
his contact channels
그의 연락 채널
But I can't get rid of it.
하지만 나는 그것을 없앨 수 없습니다.
He started using various methods.
그는 다양한 방법을 사용하기 시작했습니다.
appear in my life
내 삶에 나타나다
threaten me
나를 위협하다
That’s enough for today’s live broadcast.
오늘 생방송은 이쯤이면 충분합니다.
thank you all
다들 감사 해요
You have given up.
당신은 포기했습니다.
I'm worried he will
그 사람이 그럴까봐 걱정돼요
Publish my paper and steal information
내 논문을 출판하고 정보를 훔쳐요
Just like that, I'm done.
그렇게 끝났습니다.
So you just go and get it.
그러니 그냥 가서 가져오세요.
I'm the one managing this report.
저는 이 보고서를 관리하는 사람입니다.
so easy
너무 쉽게
How do they know?
그들은 어떻게 알 수 있나요?
You will see the test report.
테스트 보고서를 볼 수 있습니다.
Because I applied
신청했기 때문에
in personal history of school
학교 개인사에서
It says I work at the institute.
제가 연구소에서 일한다고 하네요.
Daily updated report
매일 업데이트되는 보고서
Have you ever disclosed it?
공개한 적 있나요?
I've never had this
난 이런 적 없어
why do you believe
왜 믿나요?
The Australian professor
호주 교수
At that time I received
그 때 내가 받은
From a real Australian school
실제 호주 학교에서
this is not about
이건 얘기가 아니야
This has nothing to do with you.
이것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
He's just using it.
그는 단지 그것을 사용하고 있습니다.
Australian professor status
호주 교수 자격
Let's hide ourselves.
우리 자신을 숨기자.
Say something.
말해보세요.
Steps you take to steal a sample
샘플을 훔치기 위해 취하는 단계
sample container
샘플 용기
Where did it come from?
그것은 어디에서 왔습니까?
that
저것
The professor sent it to me.
교수님이 저한테 보내주셨어요.
He also designed the battle plan.
그는 또한 전투 계획을 설계했습니다.
I will take samples.
샘플을 받아보겠습니다.
Paths issued by the Institute
연구소에서 발행한 경로
It was all designed by him.
그것은 모두 그가 디자인한 것이었습니다.
he understands
그는 이해한다
Do you understand a lot?
많이 이해되시나요?
sometimes i feel
가끔 난 느껴
he is beside me
그 사람이 내 옆에 있어
He is the person beside you.
그 사람이 당신 옆에 있는 사람이에요.
But I noticed.
그러나 나는 알아차렸다.
The colleague next to me
내 옆에 있는 동료
nothing found
아무것도 찾을 수 없음
Where is Chu Lei?
추 레이는 어디에 있나요?
I guess that's not him.
그 사람은 아닌 것 같아요.
He knew she was going to study abroad.
그는 그녀가 유학을 갈 것이라는 것을 알고 있었습니다.
He also knows you will
그 사람도 당신이 그럴 거라는 걸 알아요
It's also in the magazine
잡지에도 나오네
Yes
예
But this is a matter of going abroad.
그러나 이것은 해외로 나가는 문제입니다.
He always disagreed.
그는 항상 동의하지 않았습니다.
in this matter
이 문제에서는
We are two different people.
우리는 서로 다른 두 사람입니다.
About studying abroad
유학에 대해서
related business
관련 사업
I almost never tell him.
나는 그에게 거의 말하지 않습니다.
Moreover, he has always been very kind to me.
게다가 그는 항상 나에게 매우 친절했습니다.
I don't believe he would hurt me.
나는 그가 나에게 상처를 줄 것이라고 믿지 않습니다.
you don't like
당신은 좋아하지 않는다
I've been a fan of this for a long time.
나는 오랫동안 이것의 팬이었습니다.
Really?
정말?
I have no idea
나는 전혀 모른다
People's hearts can change.
사람의 마음은 바뀔 수 있습니다.
But when I was most helpless
하지만 내가 가장 무력했을 때
They are all around me.
그들은 내 주변에 있습니다.
protect me
날 지켜줘
continue to be my friend
계속 내 친구로 있어줘
He also asked me to surrender.
그는 또한 나에게 항복을 요청했습니다.
australian school
호주 학교
absolutely not.
절대적으로하지.
This Professor Li
이 교수는
All the information he gave Yu Xiaoyue
그가 Yu Xiaoyue에게 준 모든 정보
all fake.
모두 가짜.
Anyone curious?
궁금한 사람 있나요?
sir ray
레이 선생님
But the evidence is now insufficient.
하지만 지금은 증거가 불충분합니다.
But there is one thing.
하지만 한 가지가 있습니다.
I still can't figure it out.
나는 아직도 그것을 알아낼 수 없습니다.
Now it seems
이제는 것 같다
He still loves Xiao Yue very much.
그는 여전히 Xiao Yue를 매우 사랑합니다.
when i love you
내가 당신을 사랑할 때
Why drag her into the water?
왜 그녀를 물 속으로 끌고 가나요?
love can change
사랑은 변할 수 있다
Love can be expressed
사랑은 표현될 수 있다
This is because we only know
우리만 알고 있기 때문이다
Goals like Shre Lei
Shre Lei와 같은 목표
So there are a lot of doubts.
그래서 많은 의심이 있습니다.
will be close to him
그 사람과 가까워질 거야
Colleagues in Yu Xiaoyue's laboratory
Yu Xiaoyue 연구실의 동료들
It's all possible.
모두 가능합니다.
Although Chu Lei is the most suspicious.
Chu Lei가 가장 의심 스럽지만.
So he must be a professor, right?
그럼 그 사람은 교수임에 틀림없겠죠?
or that
또는
There is another person behind him.
그 뒤에는 또 다른 사람이 있다.
I think Liu’s analysis
내 생각에 Liu의 분석은
will be more neutral
좀 더 중립적이 될 것이다
Able to monitor Chu Lei
추 레이 모니터링 가능
but
하지만
You can't keep an eye on him alone.
혼자서는 그 사람을 지켜볼 수 없습니다.
For those associated with their laboratories
실험실과 관련된 사람들을 위해
Go to watch list
관심 목록으로 이동
I have to accept it.
나는 그것을 받아들여야 한다.
Others around Yu Xiaoyue
Yu Xiaoyue 주변의 다른 사람들
check it out.
확인 해봐.
Also, how is Han Jie doing?
그리고 한지 씨는 잘 지내요?
nothing happened
아무 일도하지
He is moving now.
그는 지금 움직이고 있습니다.
Stay in the store temporarily
임시로 매장에 머무르세요
my quote
내 견적
Let’s wait until he stabilizes first.
먼저 그가 안정될 때까지 기다리자.
Let's take action.
조치를 취합시다.
able
할 수 있는
Hangyul is just transportation.
한결은 교통수단이다.
He's not really a secret thief.
그는 실제로 비밀 도둑이 아닙니다.
There is no need to touch him.
그를 만질 필요가 없습니다.
But you have to stick to the line.
하지만 줄을 지켜야 합니다.
must fight for us
우리를 위해 싸워야 해
Give us more time and clues.
시간과 단서를 더 주세요.
Find the people behind the scenes.
배후에 있는 사람들을 찾아보세요.
excellent staff
훌륭한 직원
I see.
알겠어요.
OK
좋아요
Are you two together?
둘이 같이 있는 거야?
I have a seminar next week.
다음 주에 세미나가 있어요.
Please help me prepare it.
준비할 수 있게 도와주세요.
Meeting information
회의정보
What seminar?
무슨 세미나요?
like this.
이와 같이.
I have an old friend.
나는 오랜 친구가 있습니다.
He is an expert in biology.
그는 생물학 전문가입니다.
First I will go to Beijing.
먼저 베이징으로 가겠습니다.
I asked him to come to our Jinhai first.
나는 그에게 먼저 진하이로 와달라고 부탁했다.
Please consult an academic first.
먼저 학계에 문의하시기 바랍니다.
He is an international expert.
그는 국제적인 전문가이다.
Become an international expert
국제 전문가가 되세요
Invitations are not easy.
초대는 쉽지 않습니다.
Yes, I understand.
네 이해했습니다.
meeting schedule
회의 일정
I've sent it to your email.
귀하의 이메일로 보내드렸습니다.
this time
이 시간
You two are in charge of reception.
두 분이 접수를 담당하고 계십니다.
The original intention of reading philosophy
철학을 읽는 본래의 의도
Just bring knowledge
지식만 가져오세요
to the chinese people
중국 사람들에게
How is the reform carried out?
개혁은 어떻게 이루어지나요?
as
~처럼
Professional knowledge Q&A website
전문지식 Q&A 홈페이지
Read our philosophy
우리의 철학을 읽어보세요
I'm working hard.
나는 열심히 일하고 있다.
Gather quality customers
양질의 고객을 모아라
Produce professional content
전문적인 콘텐츠 제작
To everyone who comes into contact with philosophy
철학을 접하는 모든 분들께
You will get an authoritative answer.
권위있는 답변을 얻으실 수 있습니다.
How was your time this time?
이번 시간은 어땠나요?
This is enough.
이것으로 충분합니다.
Have you met anyone?
누군가를 만난 적이 있나요?
Interesting person
흥미로운 사람
have
가지다
after that
이후
Let's hang out together.
함께 어울리자.
break up
헤어지다
No intention and no virtue
의도도 없고 덕도 없고
Live a hundred years
백년을 살아라
well done
잘하셨어요
Open a new bar
새로운 바를 열어보세요
Would you like to play with me?
나랑 같이 놀래?
I'd rather not go.
나는 가지 않는 편이 낫다.
I need a break.
나는 쉬는 시간이 필요합니다.
So I'm leaving.
그래서 나는 떠난다.
you go.
너가.
goodbye
안녕히 가세요
Why leave without saying goodbye?
왜 작별 인사도 없이 떠나나요?
Game over.
게임 끝.
And then it's over.
그리고는 끝났습니다.
Can't we be together?
우리 함께 할 수는 없나요?
Games and reality are two different worlds.
게임과 현실은 서로 다른 세계입니다.
Is it necessary to separate them so far?
지금까지 분리해야합니까?
Don't want to create problems.
문제를 만들고 싶지 않습니다.
I am your problem.
나는 당신의 문제입니다.
possible
가능한
The first stage has a total of five thousand gold coins.
첫 번째 단계에는 총 5,000개의 금화가 있습니다.
We are two and a half
우리는 두 살 반이에요
to find you
너를 찾기 위해
I've almost used them all.
거의 다 써봤습니다.
You don't have to do this.
이렇게 할 필요는 없습니다.
but i can't control myself
하지만 나 자신을 통제할 수가 없어
It sounds like you do have a problem.
문제가있는 것 같습니다.
What
무엇
You said I was a problem, didn't you?
내가 문제라고 했잖아, 그렇지?
now i tell you
이제 내가 말해줄게
Your problem really comes.
당신의 문제는 정말로 온다.
What does it mean?
무슨 뜻이에요?
take you to a place
당신을 어떤 곳으로 데려가세요
I dont go.
나는 가지 않는다.
It's not up to you.
그것은 당신에게 달려 있지 않습니다.
All wet.
모두 젖어 있습니다.
very comfortable
아주 편안한
This is the first time I know Jin Hai
진하이를 처음 알았네요
There are still such clean beaches.
아직도 이렇게 깨끗한 해변이 있습니다.
Why are you
너는 왜
It's like I've never seen anything.
마치 아무것도 본 적이 없는 것 같아요.
grew up in china
중국에서 자랐다
Los Angeles
로스 앤젤레스
Los Angeles has the ocean.
로스엔젤레스에는 바다가 있습니다.
only
오직
The chances are slim.
가능성은 희박합니다.
Just have fun and play.
그냥 재미있게 놀아보세요.
So what did you do?
그래서 넌 뭘 했지?
hardworking
열심히 일하는
No
아니요
trying to make money
돈을 벌려고 노력 중
You may not tell the story of your childhood.
어린 시절의 이야기를 하지 않을 수도 있습니다.
Please listen to me, okay?
내 말 좀 들어주세요, 알았죠?
Who told you to make money?
누가 돈 벌라고 했나?
Definitely not happy.
확실히 행복하지 않습니다.
you prepare
당신은 준비
Have you given it to me already?
벌써 나한테 준 거야?
everything is a surprise
모든 게 놀랍다
Let's go eat seafood
해산물 먹으러 가자
seafood?
해물?
Please take your time.
천천히 시간을 가지시기 바랍니다.
It's really nice here.
여기 정말 좋아요.
How did you find it?
어떻게 찾았나요?
this is my friend
이는 내 친구
You saw my face and ate it.
당신은 내 얼굴을 보고 먹었습니다.
The store is not allowed to be open to outsiders.
매장은 외부인에게 개방할 수 없습니다.
You have a great face.
당신은 좋은 얼굴을 가지고 있습니다.
Definitely already
확실히 이미
I grew up in Little South Bay.
저는 리틀 사우스 베이(Little South Bay)에서 자랐습니다.
Known as the King of the South Bay Area.
사우스 베이 지역의 왕으로 알려져 있습니다.
Who doesn’t grow hair?
누가 머리카락이 안 자라나요?
Then
그 다음에
From now on, I still have to rely on you to protect me.
이제부터 나는 나를 보호하기 위해 여전히 당신에게 의지해야 합니다.
I met you in real life
현실에서 만났어요
Not quite like in the game
게임에서만큼은 아니지만
that game
그 게임
this is another world
이건 또 다른 세계야
so you think
그래서 당신은 생각
Is this all a lie in the game?
이 게임은 모두 거짓말인가요?
No
아니요
At least the prize is real.
적어도 상금은 진짜입니다.
Why did you come to Jinhai?
진해에는 왜 오셨나요?
I don’t want to live in Los Angeles.
나는 로스앤젤레스에 살고 싶지 않아요.
has a problem.
문제가 있습니다.
Yes
예
No wonder he left without saying goodbye.
그가 작별 인사도 없이 떠난 것은 당연합니다.
It seems that the previous lessons have been learned.
이전 교훈을 배운 것 같습니다.
Come on, what does it look like? let me see.
자, 어떻게 생겼나요? 좀 보자.
Why are you gossiping like this?
왜 이렇게 험담을 하는 걸까요?
I just want to see if I'm handsome or not
그냥 내가 잘생긴지 아닌지 확인하고 싶을 뿐이야
Are you handsomer than me?
나보다 더 잘생겼나요?
No
아니요
of course not.
당연히 아니지.
I'm still young and don't know.
저는 아직 어려서 잘 모르겠어요.
already
이미
I don't have you yet
난 아직 당신이 없어요
on a handsome man
잘생긴 남자에
wasted many years
수년을 낭비했다
Your words have been heard.
당신의 말이 들렸습니다.
Why is it so uncomfortable?
왜 그렇게 불편한가요?
alright.
괜찮은.
drink alcoholic beverages
술을 마시다
We were friends from college.
우리는 대학 친구였습니다.
We have been together for four years.
우리는 4년 동안 함께 지냈습니다.
On graduation day, he suddenly told me,
졸업식 날 갑자기 그가 나에게 말했다.
His father was very ill.
그의 아버지는 매우 아팠습니다.
This requires a lot of money.
이것은 많은 돈이 필요합니다.
this disease
이 질병
like a bottomless hole
바닥 없는 구멍처럼
Gonna dig us both out until we're gone.
우리가 사라질 때까지 우리 둘 다 파헤칠 거예요.
Another thing about him
그에 대한 또 다른 점
No money.
돈이 없다.
The study abroad loan has not been paid off.
유학비 대출금이 갚지 않았습니다.
So he said to me
그래서 그 사람이 나한테 이렇게 말하더군요.
Let me no longer be a burden
더 이상 짐이 되지 않게 해주세요
You must break up with me.
당신은 나와 헤어져야합니다.
Who would believe these words?
누가 이 말을 믿겠습니까?
Who believes it and who is stupid?
누가 그걸 믿고 누가 바보인가?
I believe this.
나는 이것을 믿는다.
I not only believe
나는 믿을 뿐만 아니라
I still feel so guilty.
나는 아직도 죄책감을 느낀다.
I thought then
나는 그때 생각했다
cannot
할 수 없다
I have to face him.
나는 그 사람을 직면해야합니다.
if you like someone
당신이 누군가를 좋아한다면
You should stay with him.
당신은 그 사람과 함께 있어야합니다.
face everything
모든 것에 직면하다
correct?
옳은?
So I went home.
그래서 나는 집에 갔다.
Take all your savings
저축한 돈을 모두 가져가세요
I'll go find him
내가 그를 찾으러 갈게
after that?
이후?
You just don't know.
당신은 모른다.
The grandson is in the hotel.
손자가 호텔에 있어요.
Arrange a wedding with someone else
다른 사람과 결혼식을 준비하다
Talk about the bride
신부에 대해 이야기해 보세요
Both rich and powerful
풍부하고 강력함
But his face is a bit ugly.
그런데 그 사람 얼굴이 좀 못생겼어요.
What about his father?
그의 아버지는 어떻습니까?
His father was even more unbelievable.
그의 아버지는 더욱 믿을 수 없었다.
at a party
파티에서
This is what is called great happiness.
이것이 바로 큰 행복이라고 하는 것입니다.
The old man is a martial artist.
그 노인은 무술가이다.
A man flipped onto the stage.
한 남자가 무대 위로 뛰어올랐다.
Throw a set of punches.
펀치 세트를 던져보세요.
This guy is too funny.
이 사람은 너무 웃기다.
I'm a boxer myself.
나는 권투 선수입니다.
But my father's body
하지만 아버지의 몸은
very good
매우 좋은
looks charming
매력적으로 보인다
majesty
위엄
Nothing at all.
전혀 없습니다.
Actually I understand him very well.
사실 나는 그 사람을 아주 잘 이해해요.
are you alone?
너 혼자야?
Living abroad is not easy.
해외에서 생활하는 것은 쉽지 않습니다.
Who doesn’t want to work hard for ten less years?
10년만 더 열심히 일하고 싶지 않은 사람이 어디 있겠습니까?
correct?
옳은?
so
그래서
So you are angry.
그래서 당신은 화가났습니다.
Return to Gimhae
김해로 복귀
I received it accidentally
우연히 받았는데
Prajna Acceptance Notice
Prajna 수락 통지
Want to change the environment
환경을 바꾸고 싶다
So here I am.
그래서 여기 있습니다.
So you're here to treat the wound?
그럼 상처를 치료하러 오신 겁니까?
Am I really that weak?
내가 정말 그렇게 약한 걸까?
And one more thing
그리고 하나 더
if it weren't for him
그 사람이 아니었다면
Can we two have grilled fish here?
여기서 둘이서 생선구이 먹을 수 있나요?
Yeah
응
you
너
Normally he seems smart.
평소에는 똑똑해 보인다.
Why is timing important?
타이밍이 왜 중요한가요?
How stupid is this?
이 얼마나 어리석은 일입니까?
When others hear it, they think it is a lie.
다른 사람들은 그 말을 들으면 거짓말이라고 생각합니다.
Can you still believe it?
아직도 믿을 수 있나요?
Now that I think about it, it's really ridiculous.
지금 생각해보면 정말 말도 안 되는 일이다.
but our people
하지만 우리 사람들은
stuck in feeling
느낌에 갇혀
when there
거기 언제
Must be blind
시각 장애인임에 틀림없어
But it's really stupid.
하지만 정말 바보같습니다.
What's your job?
당신의 직업은 무엇입니까?
How do you comfort her?
그녀를 어떻게 위로합니까?
Your hands are covered in oil.
손이 기름으로 뒤덮여 있습니다.
Don't touch my head.
내 머리를 만지지 마세요.
I don't need comfort.
나는 위로가 필요하지 않습니다.
Nothing happened, fine.
아무 일도 일어나지 않았어, 알았어.
Then you shouldn't because
그럼 그러면 안 되니까
I once met a bad guy.
나는 나쁜 남자를 만난 적이 있다.
Let us deny all this.
이 모든 것을 부정합시다.
This isn't fair.
이건 불공평해요.
Sometimes I wonder.
가끔은 궁금합니다.
Very, very strange indeed.
정말, 아주 이상해요.
Some people have been together for that long.
어떤 사람들은 그렇게 오랫동안 함께 지냈어요.
I think I know better.
나는 내가 더 잘 알고 있다고 생각한다.
But in the end you find
하지만 결국 당신은 발견
What is the other person thinking?
상대방은 무슨 생각을 하고 있을까?
I am oblivious.
나는 잊어 버렸다.
i allow you
나는 당신을 허용합니다
Can test me over and over again
나를 계속해서 시험할 수 있어요
Are you that confident?
그렇게 자신 있나요?
if this makes you
이것이 당신을 만든다면
It gives people a sense of security.
그것은 사람들에게 안정감을 줍니다.
I'm OK
난 괜찮아
from the first time
처음부터
first time see me
처음 봐요
it's my personality
그건 내 성격이야
You can easily get hurt this way.
이런 식으로 쉽게 다칠 수 있습니다.
compared to injury
부상에 비해
I'm more afraid of missing out.
놓치는 게 더 두렵습니다.
You have received the assignment.
당신은 임무를 받았습니다.
Such a high bonus
이렇게 높은 보너스
The higher the bonus
보너스가 높을수록
This means the risk is higher.
이는 위험이 더 높다는 것을 의미합니다.
I can only talk about this mission.
나는 이 임무에 대해서만 이야기할 수 있다.
more dangerous than before
전보다 더 위험해
received
받았다
will you come?
당신은 올 것인가?
affim
확증하다
I can
저 할 수 있어요
How can you go alone?
어떻게 혼자 갈 수 있나요?